##看豆窝（www.kandouwo.com）
===
###一、项目背景
目前kindle人论坛存在的问题主要是：
<table>
	<tr>
		<td>问题</td>
		<td>思路</td>
	</tr>
	<tr>
		<td>论坛首页，体型庞大，没有特色，和绝大部分论坛一样</td>
		<td>读书人的净土，有特色，不花哨，超轻量</td>
	</tr>
	<tr>
		<td>书籍资源区，不能快速定位喜欢的书目，纯文字列表既不美观，也不直观</td>
		<td>书籍封面，加简单的书籍信息，图文并茂</td>
	</tr>
	<tr>
		<td>很多下载链接都已经失效，目前有用`许多书网盘`对书籍保存</td>
		<td>做不止一个的下载链接，保证至少有一个下载地址是有效的，有用户评分，得分高的下载链接排序置顶（像stackoverflow的评论排序）。</td>
	</tr>
	<tr>
		<td>用户多数是伸手党，分享的还是少数</td>
		<td>1.简单的个人中心，让用户自己当出版商，发布和售卖自己的作品（后期）2.积分悬赏，伸手数+贡献数</td>
	</tr>
	<tr>
		<td>论坛首页，体型庞大，没有特色，和绝大部分论坛一样</td>
		<td>读书人的净土，有特色，不花哨，超轻量</td>
	</tr>
	<tr>
		<td>论坛首页，体型庞大，没有特色，和绝大部分论坛一样</td>
		<td>读书人的净土，有特色，不花哨，超轻量</td>
	</tr>
</table>

###二、网站主旨
一本书的所有相关物都被收罗在一个帖子中。

###三、网站象征
迎合kindle人论坛的小蜜蜂，本网站的象征物可以做一个蜂窝。

寓意在于每一个小六边形蜂巢都是一个用户或是一本书的家。
###四、网站功能概述
####1.首页
展示热门下载书籍，分类书籍下载排名，新书推荐等。
####2.注册和登录
注册和登录新建用户数据库。
#####登录：
可以使用kindle人账号登录，记录用户数据登录的同时，注册看豆窝新用户。
######注册：
账号、密码、确认密码。

####3.书籍详情页
#####书籍基本信息
（通过豆瓣等api抓取）
#####下载链接
许多书下载链接（`api已联系yk来做`，提供关键字，返回下载地址列表）

其他下载链接

用户提供下载地址（反馈中编辑+奖励）
#####听书地址
（目前还没有api）
#####精品书评
收集用户书评 && 现有api
#####推荐相关
包括改编电影、姐妹书籍
#####本地阅读
至少支持mobi、txt
#####评论区
短评，140字。
####4.书籍搜索页
根据关键字搜索，罗列。（豆瓣api）

书籍用标签来标定内容：（可下载标记，可听书标记）
####5.疯狂猜书
自己ps制作无书名封面给用户猜书名，来完成游戏。
####6.Kindle加油站：
最实用的kindle阅读器使用技巧，文章需收集。

购买指南、如何刷多看、破解方法、操作技巧…
####7.个人中心
用户积分（k豆）、好友、收藏夹、我的评论

荣誉榜（胜负数、好友圈中的疯狂猜书排名、总用户排名）

阅读统计（分析用户阅读习惯，图表解释，参考网易新闻客户端）
###五、人员需求
PC端和移动端同步开发。需要至少5个人，美工( PS + AI )1、前端( html + php )1、移动端（android + iOS）2、服务器（php + mysql + 其他）1
#####人员储备
（标记的是暂时联系的）

美工： 王云龙、`杨鑫`

前端：`蒙安魁、杨鑫`

移动端：`杨鑫（android）、薛章斌（android）`、张戈弋（iOS）

服务器：童通、yk、`蒙安魁`
